Trabajo en un restaurante italiano y aspiraba a serlo.
Abre un proyecto después de que antes de la guerra estés equipado.
Equipo y un trabajador sobre una máquina o sobre un suelo sólido.
Estoy esperando abrir un proyecto basado en comidas de pizza.
Rápidamente, ahora la guerra ha destruido todas mis capacidades.
mis ambiciones
Vamos, yo solo estaba estudiando contabilidad en el segundo año de la universidad.
Hola, vendo una temporada en Homs. Me obligaron a trabajar.
Si vendo y trabajo en este trabajo, es de mi padre.
Mis hermanas y yo morimos, por eso mantengo a mi familia.
Su familia, quiero decir
Te dije que vendería lo que tenía en la tienda y terminaría.
Hoy desayuno y suhoor y vivo en kiat li
Aquí hay una base, así que si no hay quioscos, no
Rompemos nuestro ayuno o le aconsejamos porque hay dinero para nosotros.
Dependíamos de alguien de quien dependíamos
[ __ ] sea
Esperamos que la gente tenga seis meses, mañana les cuento.
Mañana iremos a una tregua, esperando a la gente.
Vivo en la esperanza. Lo que es la esperanza, nadie lo sabe.
Vamos, ¿queremos que se calmen en Sina?
Lo tiran al mar. ¿Quieren que muera gente?
Nadie
¿Sabes?
eso